전편...
캐벗의 저널과 함께 숨겨놓은
입양서류를 찾았지.
내가 다른 세계에서 왔다는 걸
너가 모르길 바랬기 때문에 숨겼어.
동굴에서 무슨일이 있었죠?
뭔가 끔찍한 게,
그 문을 통해 왔어.
정말 미안해, 오드리.
마라를 대하듯 이야기하지마,
나인것처럼 이야기해.
그녀와 싸울 수 있는 유일한 방법이야.
넌 마라와 이야기하는 걸
그만두어야 해.
넌 그녀를 오드리처럼 대해야 해
- 오드리, 우린 너와 함께 있어.
- 너가 듣고 있다는 걸 알아.
- 우리는 너가 필요해.
- 그녀는 속여왔어.
그걸 집어넣을 수만 있지.
오드리가 내 안에서
달가닥거렸네.
난 바로 그년을 죽일거야.
아니.
여전히 팬케이크를 좋아하지 않아.
오드리처럼 대하기를 통해 오드리가
오드리가 돌아온다는 전략이
어떤 큰 문제가 있는지 알아?
그래, 내가 그녀를
죽였다는 사실이외에도
내가 무기를 가지게 한다는 거지.
또 춤을 추고 싶어?
전혀, 파커.
좋은 생각이야.
그럼에도 내가 뭘 선택할까?
그 타코 중 하나지.
그건 둑의 바닥과도 같은 맛이지,
그리고 실제로 난 그런
호의를 좋아하거든.
- 내게 생각이 있지.
- 흠.
강제로 너에게
팬케잌을 먹일 수 있어.
내 입 가까이 오면
물어버리지.
그래, 좋아,
우린 너에게 먹일 수 있고,
비록 너가 다른..
듀크.
밖에서 얘기 좀 하자.
그래.
뭐?
그녀를 다시 돌아오게 할 수 없어.
마라를 오드리처럼 대하는 게
오드리가 돌아올 수 있는
유일한 방법이었지.
마라가 오드리가 그곳에 있다는 걸
알기 전까지는 그랬지.
하지만 지금은 마라가 알고 있으니.
봐봐, 네이슨..
만약 정말 오드리가 사라졌다면?
그녀가 없을 경우?
그래, 알았어.
하지만 내가 그렇게
대할 수 있는 것도
한계가 있다고.
오드리 모습을 가진 잡년이라구.
우린 더 갈 수 있어.
힘내.
오, 그래.
당신은 94.7 FM WQDN를
듣고 있습니다.
노스 캐롤라이나의
최고의 컨트리 음악 방송국.
오늘 아침 노스 캐롤라이나 날씨는
계절에 맞지 않게 추워질 겁니다.
방파제 외곽 파도는
2~3피트 높이가 되고요.
다음 뉴스,
타르 힐스가
연승을 이어갑니다.
채널 고정하세요.
왜 크로아톤이지?
뭘 찾고 있나요?
어, 오, 아직.
식당이 역사적으로나 사회적으로나
얼마나 오래되었지요?
내 기억보다 더 오래요.
근데 왜 오래된 크로아톤 카페라고
이름이 붙여졌죠?
그 전설을 아시나요?
글쎄, 난 몇 가지 조사를 했어요.
어, 오.
1587년, 여기 로아노크 섬의
이주민들의 지도자가 규정에 따라
영국에 가있는 동안.
그들 중 일부가 남아있었죠.
하지만 그가 돌아 왔을 때,
정착민은 사라졌어요.
어떤 단서나 어떤 시체도 없이,
정착민은 사라지고,
한 가지 단서를 빼면 흔적도 없었죠.
나무에 새겨진 크로아톤이란
단어가 그 단서였지요.
- 그렇군요.
- 사람들은 이야기를 좋아하지요.
저는 사장, 앨리슨 두한이예요.
좋은 아침입니다. 빈스 테구입니다.
만테오엔 처음 오세요?
그렇습니다. 나는 메인주의
헤븐에 있는 기자입니다.
난 사람들이 조금 흥미롭게
생각할 두 형제에 관한
기사를 쓰고 있어요.
그 중 하나는 여기 출신이고
다른 하나는 헤이븐 출신이죠.
그 형제들 성이 어떻게 되죠?
모르겠어요. 그래서 여기로 왔어요.
어떤 대답을 찾길 바래요.
죄송하지만,
전 두 형제에 관한
어떤 이야기도 기억이 나질 않네요.
그럼 실례하겠습니다.
전 손님들을
접대해야 할 것 같네요.
도움이 필요하시면 불러주세요.
오, 그리고
시작하기 전에
커피 한 잔 했음 하네요.
잠시만요.
고마워, 빈센트.
늦었지만 커피 값은 줄께.
그리고 심지어
테이블도 안잡았어.
자기가 여기 있을 때,
난 빌어먹을 커피를 사왔는데.
죄송합니다. 안녕, 밥...
공짜 커피 옛다. 잠깐.
피트의 사랑을 위해.
뭐..
뭐야..
안돼. 안돼.
안돼!
빈스?
내가 빈스의 몸에 들어가 있다니.
"데이브"?
데이브?
너가 무슨 짓을 한거야?
번역 Saveme
저, 괜찮으세요?
커피 지금 드릴까요?
크로아톤.
왜 저게 적혀있지?
잊혀진 로어노크의 식민지.
- 기억 안나세요?
- 로어노크의 식민지?
도대체 내가 어디 있는거야?
만테오, 노스 캐롤라이나.
아, 실례합니다.
뭘 하고 있었던 거야, 데이브?
여기만 아니었다면,
네 목을 비틀어 줄건데.
거기 거울 안의 잘생긴 남자와
뭘 하고 있었지,
응, 데이브?
오, 그러니깐. 아무것도 아니야.
그래. 신시내티로부터
온 정보를
-어떻게 할까?
-신시내티?
그래, 아직도 그걸 기다리고 있는데.
데이브.
만약 너가 의학적으로
대마초를 이용한다면
좀 적당히 해야할거야.
혹시 너 주위에 이상하게
행동하는 물건이나 사람들을
-본 적이 있어?
-아니.
하지만 여긴 헤이븐이야,
그리고 아직 아침이구.
잘 가, 데이브.
상태가 별로 좋아보이지 않아.
오, 저런.
빌, 여기 당신 약이예요.
- 그리고 이것은 당신 것이고요.
-이리줘.
베리, 뭐 하세요?
- 아냐!
- 그만해요!
좋아요, 제프.
당장 방으로 가세요.
내게 뭘 하는 거야?
베리, 그만해요!
- 무슨 일이야?
- 배리!
-그만!
-지금 무슨짓을 한거예요?
여기 좀 도와주세요!
베리, 그만해요. 그를 죽이고있어요.
배리!
- 숨을 쉴 수 없어.
- 조심해요, 물러나세요!
- 왜 그래요?
그를 도와주세요!
- 배리!
- 모두 진정하세요.
맥박을 확인해 봐.
우린 널 오드리처럼 대해줬지.
- 음식도 안되고, 말도 안돼.
- 알았어.
넌 그녀를 뚱뚱하고
지루하게 만들었으니깐.
아, 그래..
그리고 그녀는 죽었지.
그러면 넌 우리가 트러블을
해결하도록 도와줘야 해.
음, 잠시만.
네이슨, 잠시 여기서
나 좀 볼 수 있겠어?
음, 좋아, 미안해.
그녀를 오드리처럼 대하는 걸
냉정하게 생각해봐야겠어.
아니면..
그렇게 하고 있어.
우리는 그녀를 그렇게 했다구.
-그녀를.. 누구를?
-그녀?
- 마라?
- 그래.
마라는 우리가 그녀를 오드리처럼
대하고 있다는 걸 잘 알고 있지.
그리고 우리랑 싸우고 있고.
그래서 우리가 마라가 눈치채지 못하게
오드리처럼 대하면 어떨까?
트러블러에게 데려가서
그렇게 해보자구.
오드리는 그녀가 트러블러들을
도와줄 때, 최고의 상태가 될거야.
그래서 우리는 다시 집어넣고
반복해서 해보자구.
만약 마라가 우리가 하려는 걸
모른다면 아마도
오드리는 그녀 몰래
나올 수 있을거야.
수갑말고, 우린
보호장치가 필요해.
좋은 생각이 있어.
그럼 우리가 필요한 건 사건이군.
배리는 그가 삶의 인내를
잠가버리기 전까지는
아주 다정다감한 사람이었는데..
그가 이렇게 한 이유를
이해할 수 없군.
- 목격자가 있나요?
- 그래, 모두 봤지.
아마 헤이븐에선 정신병원이
큰 사업이 될거란 생각이 드네요.
그래.
자, 그럼 이 사람들을
시체안치소로 데려가는 게 좋겠군.
글로리아, 괜찮아요?
서장님 괜찮아요?
- 잠깐 시간이 필요해.
- 그래요.
안정이 될때까지 쉬고 계세요.
-이곳은..
-힘드실거예요.
그래. 그런거지.
이야기 좀 합시다.
그런가?
오, 하나님.
그래서 넌 실제로 드와이트인거야?
그래.
네이슨, 난 이 트러블이
정말 싫어.
어이, 나도 저기에서 뛰어다니는 게
하나도 즐겁지 않거든.
하지만 무슨 일인지는
모른단 말이지?
어떻게..이건 무슨 이유일까?
그러게. 우린 단지 범죄 현장에서
같이 일하고 있었을 뿐이야.
내가 이렇게 작다는 걸
왜 몰랐었지.
그런데,
넌 모든게 근육이네,
덩치 큰 녀석아.
뭘 먹었길래?
글로리아, 당신도 알다시피 이젠
체육관에서 운동 좀 할 수 있겠네요.
오, 그러게. 바로 가봐야겠다.
- 이봐.
- 오..
드와이트.
- 드와이트?
- 그래..
이 사건에 마라를 데리고 왔어.
그를 체포하세요.
뭐?
좋아요. 그럼 그가 고꾸러질 때까지
그에게 펀치를 날려요.
- 내가 그를 체포할겁니다.
- 드와이트..
안전해.
듀크가 어쩌다 좋은 생각을 떠올렸어.
법원에서 기절 벨트를 가지고 왔지.
내가 이 버튼을 누르면,
50000V의 전기가 그녀의 신장으로
흐를거야..
그녀는 기절하겠지.
너가 하려는 것보다
더 좋은 게 있다구.
오드리 파커가 그 누구보다
이 마을에서 트러블을 가진
사람들을 도와줬어.
너가..갖고 있는 트러블들을 말야.
그냥, 음, 여기서 기다려 봐.
실제로 하나도
재미가 없거든, 네이슨.
정말?
재킷.
오. 그리고 배지.
난 너가 날 오드리처럼 대하는 걸
포기했다고 생각했는데.
그랬어.
만약 너가 이 트러블에
도움이 된다면
질문들을 할거야.
그래서..
내가 총을 가지면 어때?
내가 이 버튼을 누르기
시작하면 어때?
좋아, 그래서 뭐?
두 개의 시체가 있고
드와이트의 모습을 한 글로리아.
그렇게 두 명이 전환됐나?
그래.
- 어떻게 이게 발생했는지 알아?
- 어째든, 씨앗은 네가 심고,
하지만 넌 포도 나무가 정확하게
어떻게 자라는지 모르지.
도와줄거야?
우리가 뭘 해야하지?
도망가야지..
살고 싶다면 말이야.
혼자 다닐 때는
좋은 거 타고 다니네.
여기서 뭘 하고 있었을까?
오, 맙소사.
이건 도대체 뭐야?
데이브, 무슨 짓을 한거야?
내가? 내가?
넌 무슨 짓을 한거야?
아무것도 안했어. 너가 했잖아!
내가 이런 짓을 왜 하겠어?
그럼 이건 뭘까?
확신하건대, 어떤 트러블일거야.
하지만 왜 지금 우리한테
일어났을까? 이해가 안되네.
아마도..
빈센트, 너가 날 조사하기위해,
내 입양서류를 가지고
만테오로 왔기 때문일거야.
그럴만한 이유가 있었어.
우리의 치료사는 널 최면시킨 후에,
공책에 크로아톤이라고
적어놓았잖아.
그건 전멸직전의 영국의 식민지,
로어노크로부터 시작해.
우린 정말 너가 어디서 왔는지
알아야 할 필요가 있어.
그게 트러블을 고치는데
도움이 될거야.
모든 트러블을..
이 트러블도.
너가 내 입양 서류를 가져간 걸
믿을 수 없어.
데이브, 파일은 그냥 놔둬!
지금, 바로 내가 거기로 갈께.
아무것도 하지마.
바보.
배리와 홉킨스사이에는
내가 지켜본 바로는
어떤 적대감도 없었어요.
왜 배리가 그를 질식해 죽였을까요?
홉킨스는 괴물이었죠. 근데 배리는?
그분은 절대 그럴 사람이 아니었어요.
- 이건 말도 안 되는 일이예요.
- 짐작이 안되는군요.
아마 배리가 자신을 방어했을까요?
그런 것 같지는 않아요.
저, 실례가 안된다면
환자한테 가봐야겠어요.
홉킨스는 배리였어.
그들의 몸은 전환됐어.
파커.
살아있었네.
- 간신히.
- 이봐.
제발 오드리를 대하듯 해줘.
- 알았어.
- 날 그녀처럼 대해줘.
그럴께. 어떻게?
내가 할 수있는 일이 있을까?
모든걸. 모든걸 그렇게 하고 있어.
알았어.
파커, 나와 함께 있어.
-나와 함께있어.
-안되겠어..
내가 있다는 걸
그녀가 몰라야 해.
그녀에게 말하지..
내가 여기 있다는 걸.
참 바보들이야.
정신분열증은 유전이라고 적혀있군.
어,이봐?
모든 게 유전아닌가?
피곤하다.
넌 나한테 전기충격을 가할 수 있지,
하지만 난 가서 낮잠이나 자야겠어.
270 메이 우드..
그래, 이곳이구나.
여보세요. 무슨일이죠?
응? 오!
포수 글로브같은 손으로
메스잡기도 힘들군.
부검을 통해 뭔가를 얻었지.
오드리는 이 두사람도 우리처럼
전환된 거라고 확인해줬어요.
- 오드리?
- 네. 뭘 알아냈죠?
나쁜 소식이야. 이것 좀 봐.
오호, 마치 이 몸은
펀치로 천장을 뚫을만큼
-힘이 있어.
-오..
그 안경..
내 얼굴이 마치 1980년대에
인질로 잡힌 모습으로 보여.
왜 아무도 내게 말해주지 않았지?
글로리아, 집중합시다.
그래. 음, 순차적으로 말하자면
-배리는 홉킨스의 기도를 짓눌렀지.
-그래요.
그래서 홉킨스는 숨을
쉴 수 없었고, 질식사했지.
그리고 배리도 역시 질식사했어.
비록 그는 죽었지만.
그의 기도는 괜찮았어.
하지만 그는 질식사했지.
- 그래요.
- 무슨 말인지 알겠어?
전환되었을 때, 한 사람이 죽으면
다른 사람도 죽는다.
이렇게 말해도 될지 모르겠지만
만약 내 몸이 망가지면
왜 망가질까요?
넌 총알트러블을 가지고 있어,
하지만 난 익숙하지 않지.
그래서 내가 총성을 듣는다면..
만약 당신이 그 총성을
가까이에서 듣게되면,
우린 모두 죽는군요.
운이 없는 날이예요, 그렇죠?
그러게요.
카페에서 봤었죠.
여기서 뭘 하고 있어요?
여긴 내 집이예요.
통상적으로 난 여기 살아요.
당신은 뭐라고 변명을 대겠어요?
괜찮아?
음. 네, 괜찮아요, 여보.
내 남편, 스킵이예요.
- 이름이..
- 데이브입니다.
오, 빈스 테구요.
나뭇가지에 부딪혔는데,
댁의 아내가 친절히 도와줬습니다,
미안해요, 다시 나갈려는 참이었어요.
알다시피 일이 끝나질 않아서.
저도 집에 괜찮은 정원이 있어요.
- 아, 그래요. 집이 어디신데요?
- 헤이븐, 메인.
헤이븐, 응?
들어 본 적이 없군요.
음, 태구씨는 여기 두형제에 대한
이야기를 쓰려 오셨어요.
음, 그렇군요.
알다시피, 제가 두 형제 중의
한 명이거든요.
형제중의 한 명이라고요?
개중 못생긴 한 명이죠.
제 형, 데이브는 여기, 만테오
출신이죠. 잘생긴 악마예요.
잘 생긴 악마.
그는 입양되었죠.
난 헤이븐 출신이고요.
우린 최근에 이 입양서류에
적혀있는 이 주소지로 와봤어요.
그렇군요. 미안해요.
그의 파일에 왜 이 주소지가
있었는지 이해가 안되네요.
이 집은 저희 가족이 대대로
살아왔었거든요.
하지만 입양되었다는 친척에
관해선 들어본 적이 없어요.
그럼, 하시던 일들을 제가
더이상 방해할 순 없겠군요.
시간 내주셔서 감사합니다.
글로리아, 전 건강식을 주로 먹어요.
넌 꼭 사슴같애.
밀크 쉐이크는 괜찮아.
안녕하세요, 글로리아.
아, 안녕하세요, 비키.
안녕하세요.
좀전에 서류가 왔어요.
제가 거기 서명을 받겠다고 했어요.
뭘 기다리세요?
- 좋아.
- 고마워, 비키.
근데, 어, 신시내티엔
무슨 일이예요?
너랑 상관없거든.
어디 가세요?
여자 화장실에 .
안녕, 데이브.
빈스, 너가 날 계속
다치게 만들어서 혼났어.
넌 내 머리에 무슨 짓을 한거야?
내가?
너가 이 높이에서 어떻게
적응하면서 살고 있는지 난 몰랐거든.
그래, 최소한 난 다리에
감염된 상처는 없거든.
끝났으면 좋겠군.
동의해.
우린 다른 개체로 적응해야 해.
여기서 뭘 할 수 있을지
알아보자고.
아마, 다 연결되어 있었을거야.
각자로 행동하자는 말이.
내가 동생 등뒤로 살금살금
다녀야한다는 거야?
제발. 넌 다른 세계에서 왔다는 걸
60년동안 숨겼어.
자, 지금 넌 여기에서 뭐
중요한 거라도 발견했나?
입양서류에 주소가 있었어.
이 집은 수십년동안 대대로
같은 가족들이 살아왔어.
기록상의 현재 소유자는
또한 크로아톤 카페를
운영하고 있지.
그녀는 아무것도 몰라.
데이브, 그녀는 아무것도
모르는 것일까, 아니면
아무것도 말하지 않는 것일까?
지쳤어..
전환이란 게..
- 모든 여행.
- 여행, 그래.
두번 여기까지 날아온 건 나야.
두번째엔 저가항공사를 이용했어.
왜 넌 비행금지 승객 목록에 있지?
30분동안 보안대에 있었어.
빈센트, 넌 1분동안이라도
순교자가 될 수 없어?
좋아. 우린 아침에 처음
이일을 겪게되었어.
다시 크로아톤 카페로 가서
뭐라도 찾아보자구.
근데..
네 다리에 난 상처가 정말 아파.
글쎄, 그걸 뭐라도 하지 그랬어?
반창고 붙였지.
넌 내게 3.95불 빚졌다.
괜찮아?
아무런 아픔을 못느끼는 것에
넌 고맙게 생각해야 해.
트러블을 사라지게 만들 때까지
얼마나 더 걸릴까?
그래, 그건 웹 MD에서
검색 할 수 있는, 그런게 아니라구.
좋아. 그래서, 어..
지금 어떻게 돌아가고 있는거지?
만약 전환된 사람 중에
한 명이 죽으면
다른 사람도 죽게되지.
- 명백히, 그래.
- 어 - 허.
근데 왜 드와이트와 글로리아일까?
너가 접촉한 근래의 사람이거나
주변의 사람들일까?
모르겠어.
확실히 지금은 오드리를
이용할 수 있어.
-그래.
-우리가 알아낼 수 있을만큼
충분한 시간이 있을까?
할 수 있는 건 다 해볼꺼야.
네이슨, 우리가 그녀를
오드리처럼 대한다고 해도
그녀를 침대에 묶어 놓았잖아.
난 너와 오드리가 밤을 보내는 게
좋은 방법은 아니란 생각이 들어.
만약 그렇게 된다면, 날 용서해주라.
정말 멋진 일이야.
넌 점점 안좋아지고 있어.
그래.
만약 오드리가 다시 돌아온다면
그녀가 널 도울 수 있을까?
그럴꺼라고 생각해.
비밀이 있어.
파커.
넌 큰 비밀을 가진 자와
전환되어야 해.
마라가 그렇게 생각했어.
기다려봐.
드와이트와 글로리아에게
비밀이 있었다고?
파커 .&#8203&#8203.
어떻게 돌아온거지?
모르겠어.
내 생각엔 마라가
자고 있을때가 쉬운 것같애.
-그래, 그러니깐 우린..
-네이슨,
내일 넌 날 데리고 현장에
데려갈 수 없을거야.
뭐?
마라가 점점 의심하고 있어.
난 그녀가 생각하는 걸 알고 있어.
너가 시도할수록,
그녀는 더 방어하려고 해.
난 단지..
나빠지고 있어.
그러면 어떻게 그녀를
너처럼 대할 수 있을까?
여기에 있고 싶어.
듀크..
듀크, 넌 할 수 있어.
넌 해야해, 듀크.
파커. 오드리.
있어줘.
넌 그걸 해야해.
우체국에 갔다올께.
금방 걸릴거야.
경찰 나리는 어디에 있지?
그는 너의 작은 선물 중의
하나를 청소하러 나갔어.
그리고 넌 별로 상관하지 않고?
재밌군.
그래, 너가 날 찾는 것에
아주 흥미로워하는 걸 봤지
마라.
흠. 왜 그랬을까?
- 생각해 둔 게 있지.
- 정말로?
그럼 넌 날 밝혀줘야 할거야.
음, 넌 오드리의 모든 기억을
갖고 있지, 그렇지?
그래.
그래서 넌 너와 네이슨의
관계를 기억하고 있고.
그래.
너와 나 사이의 일을
기억하고 있나.
그래.
우리가 처음 만났을 때가 기억나?
내가 널 음료수 통에 빠뜨렸지.
케이프 루즈로 당신을 데려가서
네 옷을 건조시키고
아침을 만들었지.
그리고 오드리, 너가 저멀리
걷고 있었을 때가 기억나.
난 어깨 너머로 보았지.
그래.
오드리..
콜로라도에 있는 호텔
에서의 그날 밤을 기억해?
그래.
오드리?
듀크.
봐봐..
-그래.
-아아.
- 그래.
- 편하게, 편하게, 편하게,
그럼, 안녕.
계속 이야기해 볼께.
그래.
자, 그냥 이렇게..
그냥 계속 해보자.
그래.
뭐?
드와이트, 너도 매일 속쓰리면서
살아봐. 그러면 이런 게
그리울꺼야.
좋아요. 이게 프레디의
보안카메라에 찍힌 거예요.
공격전에 배리가 얼마나
떨고 있는지 보세요.
그리고, 그가 균형을 잃은 것처럼
쓰러지려고 하는 걸 봐요.
저건 우리가 전환되었을 때와
정확하게 일치되는 모습이네.
그래요.
이 트러블을 일으키는
사람이 누군지 모르겠어요.
하지만 오드리는
비밀을 지키려는 사람과
전환이 이루어진다고 말했어.
- 난 항상 열린 마음이야.
- 나도 없어.
- 나한테 무슨 짓을 한거야.
- 배리, 그만해요!
도다시 프레디병원에 가봐야겠네요.
좋아, 나 같이가.
나두.
그건 별로 좋은 생각이 아닌거 같은데.
넌 느리고.
그리고 당신은 위협에 취약합니다.
알았어. 여기 남아서
환자 이름하고 그 주변이나
조사하겠어.
오, 맙소사.
좋아요. 글로리아 카모마일 차에
대해 말해보세요.
그래, 정말 좋군.
근데, 진이 더 좋은데.
-데이브..
-아야!
내 머리 좀 조심해.
뭔가 발견한 걸 말해봐.
지금 이것 좀 옮겨줬어봐.
곧 지워질거야.
이 지역번호 좀 봐, 멍청아.
헤이븐?
어디서 나온거야?
앨리슨의 책상 위의 쪽지에서.
널 만나기전에 걸어보진 않았어.
오, 사려깊은 행동이군.
니 몸을 유지하는 건 정말 싫지만.
우리는 형제야. 데이브.
내가 너한테 모든 걸
숨길려고 한 건 아냐.
하지만 난 단지..
데이브, 뭐?
무서웠다구, 알겠어?
진실을 알기가 겁이 났어.
- 무엇에 대한 진실?
- 나.
그럼, 같이 답을 찾아보자.
아마도 너의 과거와
뭔가 관련이 있을거야.
프레드릭 병원, 정신과
간호사실입니다.
메인, 헤이븐에 있는 프레디 병원?
예. 무엇을 도와 드릴까요?
어, 아니에요.
노스캐롤라이나에서
누군가가 무엇 때문에
헤이븐의 정신 병원에 전화한 걸까?
데이브, 고향에 전화할 시간이야.
당신들도 전환되었고,
아직 아무도 모른단 말이죠?
우린 어디서 그게 시작되었는지도
몰라. 여기이거나
혹은 거기겠지.
음, 우리가 전환될 때,
둘 다 프레디 병원에 있었잖아.
하지만 너희들은 아니지.
우린 실제로 850마일
서로 떨어져 있었어.
그리고 앨리슨의
책상 위에 있던 전화 번호도
우연의 일치일 순 없어.
글쿤요, 우린 프레디 병원의 직원과
환자 목록을 다시 조사했어요.
여기와 만테오사이의
연결점을 찾아볼께요.
전화 끊지말고 있어요.
이런.
알다시피, 난 꽤
괜찮은 경찰을 맡고 있어.
판단은 잠깐 유보하자고요.
내가 너의 렌탈카를 인양한 후,
그걸 팔았지.
그리고 보상금을 가졌지.
너가 그랬다는 게 믿겨지질 않아.
듀크.
침대에서 나가고 싶어.
- 다시 오드리가 되고 싶어.
- 아니 잠깐, 잠깐, 잠깐.
난.. 난, 좋은 생각이라고
생각하지 않아.
하지만 기분이 좋아.
이런 느낌이라면..
정말 그럴 수 있을거야.
- 그래..
- 음.
그러니깐 우리가 하던 걸
계속 진행해야 해.
그래.
그냥..
날 떠나지 마.
부탁이야, 알았지?
안떠날거야.
듀크..
질문 하나 해도 돼?
무엇이든.
콜로라도에서..
왜 넌 그만두었지?
무슨 말이야?
우리는 키스했잖아.
그리고 너가 그만두었고.
난 막 느낌이 왔었는데.
아니.
난 너가 그만두길
원했기 때문에 그만한거야.
난 그걸 알았고, 난 항상 단지..
이해가 안됐어.
프레디병원에서 만테오
출신의 이름을 발견했어요.
성이 두한인 오래된 환자였어요.
앨리슨 두한은 올드 크로아톤
카페를 갖고 있어.
그녀의 남편은 스킵이구.
이 환자의 이름은
제프리 두한이야.
어쩌면 스킵의 형이 아닐까?
앨리슨이 전화를 했었을거야.
음, 네이슨이 지금
프레디 병원에 있어요.
그가 제프리란 사람을
조사하도록 할께요.
- 서두르라고 해.
- 조심하라구.
좋아요.
왜 난 항상 소변이 마렵지요?
이게 전부 뭣 때문일까요?
너가 뭔 말을 하는지 모르겠는데.
아뇨, 당신은 알걸요.
좋아요, 다시 올께요.
간호사님 이곳이
제프리 두한의 병실입니까?
그래요, 하지만 제가 막
제프리씨하고 얘기를 나눴는데요.
그는 화가 많이 나있어요.
그는 지금 즉시
약물치료가 필요하거든요.
그렇군요, 하지만 그와
얘기를 나눠봐야 합니다.
당신은 거기에
들어가면 안됩니다.
난 단지 몇가지
질문만 할거예요.
- 제프리!
- 젠장!
제프리!
여기 좀 도와주세요!
제프리, 진정하세요.
듀크.
듀크?
듀크, 왜 그래?
있잖아.
그래.
오드리?
느낌이 없어.
오, 이러면 안되는데.
농담하는 거지.
무슨 문제야?
아냐, 단지 가벼운 두통이 있어.
그래.
우리는, 음,
콜로라도에 대해 계속 얘기할까?
물론.
뭐에 대해?
우리가 키스 할 때 ..
우리가 뭔가를 갖고
있다는 걸 알았고. 우린..
그것을 부정할 수 없었어.
- 그래.
넌 네이슨과 이야기해봤니?
아니.
좋아.
제프리!
-형사님?
-제프리!
형사님.
형사님!
그가 사라 졌어요.
제프리씨가 사라졌다구요.
그를 쫓지 않을겁니까?
- 누구를요?
- 제프리씨요.
그렇지. 제프리씨.
알았어요. 고마워요.
감사합니다.
어서, 네이슨, 제발 좀 받아.
전화 좀 받으라구, 네이슨.
네.
우리가 전환되었군.
- 그래.
- 냉정해지자..
할 수 있는 한 냉정해지자구,
그리고 그녀로부터
지금 즉시 떨어져 있어.
왜?
오드리가 아냐, 네이슨.
마라가 오드리인척 하는 거라구.
네이슨, 사실이야.
네이슨이야.
금방 돌아올께.
그래.
내가 왜 널 믿어야 하지?
진실이니깐.
그녀가 막 내게 콜로라도에서
있었던 일을 이야기했어.
뭐, 뭐, 그녀가 너에게
뭘 이야기했는데?
너가 키스했다고, 그리고 너가..
그래, 맞아, 키스한 건 사실이야.
하지만 다른 모든 것은 거짓말이야.
그게 내가 오드리가
아니란 걸 아는 방법이야.
- 뭐라고?
- 그래.
오드리와 나는..
콜로라도에서 키스를 했어,
하지만 그게 어떤 의미도
없기 때문에
너에게 말하지 않은거야.
키스할 때, 아마도 너 때문에
우리 사이에겐 어떤 의미도
없다고 말할 수 있었을거야.
우리 둘 다 그걸 알았어, 그래서
굳이 말할 필요가 없었던 거야.
하지만 그녀가 지금, 특별한
뭔가가 있었다고 말했어.
그런 거 아닌 뭔가 말이야.
그리고 그건..
이런, 네이..
넌 날 믿어야 해, 네이슨.
오드리가 아니야.
그 키스..
그게 우리의 비밀이었군.
- 그게 우리가 전환된 이유야.
- 그렇군.
우리가 다시 뒤바뀌길 바란다면
어쩌면 쉬운 일일지도 몰라.
우리는 제프리 두한을 찾아야해.
이게 그의 트러블이야.
그게 이치에 맞군.
얼마나 마라가
오드리인 척하고 있는거지?
내 생각엔 내 바에서 사건 현장으로
데리고 나온 이후라고 생각해.
왜?
우리가 방심하도록
우리가 그녀를
오드리처럼 계속 대하도록
밀어붙이기 위해..
그리고 이륙하게 되면
벨트를 풀겠지.
그녀는 내가 풀어주기를 원했어.
그녀를 풀어주지 마, 네이슨.
하지마.
너가 뭘 하든, 그녀를 풀어주지 마.
나는..
그러니깐 너가..
끔찍한게 느껴져.
너가..
이상한 걸 느낀다구.
젠장. 그건 내..
내 문제라구.
몸이 점점 악화되고 있어.
난..
넌 곧 트러블에서 벗어나야 해.
내가 이미 말했다구. 조사해볼께.
그것은 헤이븐의 프레디병원에
있는 제프리 두한을
알기 전에 일어났어.
좋지 않군.
내가 너에게 홀랜다이즈
소스를 먹지말라고 했잖아.
난 그게 뭔지 몰라.
나 ..
- 어지러워.
- 어지럽다고?
귀가 울려.
- 어디 가는거야?
- 나도 몰라.
아, 이런.
빈센트, 이상하게 들리겠지만,
혹시 물이 밑으로
흐르는 것처럼 느껴지나.
그, 그래, 물이
흘러내려가는 것처럼.
넌 얇은 막을 향해 가고 있어.
뭐라고?
지금 너가 느끼고 있는 것은
그날 동굴에서 내가 느꼈던 거야.
뭐?
넌 얇은 막을 향해 가고 있다고..
열려진 곳으로.
그리고 그게 너가
돌아오길 바라고 있지.